# React_22week

1.Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?. означает свойства и атрибуты? можно.

2.Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге? если она будет использоваться еще где то, то нужно

3.Можно ли использовать React без JSX? Да

4.Чем отличается JSX от HTML?

- так как это похожий на XML синтаксис, одиночные теги в JSX должны быть закрыты: `<hr />`;
- вместо атрибута `class` в JSX используется имя свойства в DOM: `className`;

  5.Для чего нам нужны свойства (props) компонентов? Props – коллекция значений, которые ассоциированы с компонентом. Эти значения позволяют создавать динамические компоненты, которые не зависят от жестко закодированных статических данных

  6.В примере с CardList чем можно было бы заменить <React.Fragment>? Пустыми скобками <></>

  7.Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности? да

  8.Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты? Да

  9.Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения? export default MyComponent

  10.Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»? App основной

  11.Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример. Метод map

const items = [
{ id: 1, name: 'Item 1' },
{ id: 2, name: 'Item 2' },
{ id: 3, name: 'Item 3' }
];

const ItemList = () => (

  <ul>
    {items.map(item => (
      <li key={item.id}>{item.name}</li>
    ))}
  </ul>
);
